또 지진이야?
요즘 잦…
누구죠?
제가 토키와다이의
콘고 미츠코란 걸 알고…
어제도 있었다며, 지진?
너희 기숙사는 어땠니?
괜찮았어요, 저희
기숙사는 안 흔들렸네요
같은 제7학구인데 신기하네
다이고 선생님
그래서 오늘은 무슨 일로…
그랬지, 참
들어와
2학기부터 다닐 전학생이야
그리고
앞으로 네 룸메이트가 될 예정
갑자기라서 미안하지만
우리 학교 저지먼트로서
그녀의 힘이 되어줬으면 해
네, 네! 맡겨주세요!
하루우에 에리야
어떤 과학의 초전자포
響きあう願いが今目覺めてく
메아리치는 소원이 지금 눈을 뜬다
어떤 과학의 초전자포
讓れない未來のために
양보할 수 없는 미래를 위해
Caption by 을뀨
巡り逢う 運命を超えたその先に
닥쳐오는 운명을 뛰어넘고 나면
この想い輝くから
이 마음 빛이 날 테니
ここじゃない未來に
이곳이 아닌 미래에
想い 託してみては
뜻을 두어보고는
强さの本當の意味を
힘의 진짜 의미를
探し續けてた
계속 찾고 있었어
ありのままの痛みを
있는 그대로 고통을
受け入れるその意味を
감내한다는 그 뜻을
明日へ走り續ける 君に知った
내일 향해 달리는 네게 배웠지
巡り行く 景色が今, 流れてく
돌고 도는 풍경이 지금, 흘러간다
手繰り寄せた世界の先
더듬어 찾은 세계 끝에서
降り注ぐ シグナルを身體で感じて
쏟아지는 신호를 몸으로 느끼며
解き放つ今 全てを
지금 모든 것을 해방한다
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
절대로 고민하지 않아
消せない想いがあるから
없앨 수 없는 마음이 있으니까
解き明かす眞實から
밝혀지는 진실에서
目を逸らさずに
눈 돌리지 않고
I'll reach the next stage to realize all
다음 단계에 도달하고 말 테다
確かな絆信じて
확실한 인연을 믿고서
제19학구에서 온 전학생?
이 시기에 별일이다
보통은 새 학기 시작할 때
맞춰서 오는데 말이죠
사텐 양, 묘하게 기뻐 보이네요?
당연히 기쁘죠
우이하루의 룸메이트면
제 친구 후보니까요
사텐 양!
하루우에 에리 양이에요
그리고 이쪽이
토키와다이 중학교의
시라이 쿠로코 양과
그 선배 미사카 미코토 양
그리고 저희와 같은
반이 될 사텐 루이코 양
반가워
그건 좋은데
어쩌다 이렇게 된 거야?
하루우에 양을 역까지
마중 간 사이에
이삿짐센터에서
도착했다는 연락이 와서…
이삿짐센터, 생각 좀 하지
아무튼, 일단 옮기고 봐야겠네요
할 수 없군요
그 방법이 있었구나!
대단해, 텔레포트 처음 봤어
그야 그렇겠죠
저만 한 힘을 가진 텔레포터는
학원도시 안에도 별로 없으니까
자, 잽싸게 정리해버리자
네
이 정도면 될까?
여러분, 감사해요
됐어, 됐어
그보다 생각보다 빨리
끝났는데 어디 놀러 갈까?
찬성이요
찬성이 아니죠, 잊었어요?
우이하루와 저는
지금부터 공동 회의
무슨 공동?
저지먼트와 안티스킬요
최근 종종 일어나는
지진에 관한 얘기랬던가?
지진 때문에 회의를?
그랬죠
그럼 미사카 선배랑 나랑
셋이서 놀러 가지
치사해요!
끝나고 합류하면 되잖아, 그치?
괜찮아요
사텐 양은 그렇다 쳐도
미사카 선배는 다정하니까
저도 끝나면 바로 갈 거고요
너…
사텐 양
장난으로도 하루우에 양의
치마는 들치지 마세요
내가 왜 그런 짓을 해?
얼레? 에?
그래도…
그럼 어디 갈까?
넌 가보고 싶은 데 있어?
아직 이 학구에 대해 잘 몰라서…
- 그랬지, 그럼
- 역시…
친해지고자 하면 여기죠
그러고 보니 너희랑
처음 만났을 때도 왔었지
맛있어?
응
그나저나 쿠로코랑
우이하루도 고생이다
왜 지진 따위로 저지먼트랑
안티스킬이 공동 회의를 해?
사건 같은 거면 몰라도
아깐 잠자코 있었지만
실은 그에 대해 따끈한 소문이…
최근 빈발하고 있는 지진에
대해 판명된 사실이 있다
결론부터 말하면
이것은 지진이 아니다
정확히는…
폴터가이스트?
예스, 폴터가이스트!
그거잖아, 가구나 물건이
제멋대로 막 떠다니는
P파도 S파도 관측 안 됐대요
이건 초상현상이에요, 초상현상!
이렇게 소란 떠는 학생이
안 나올 거란 보장이 없으니까
미리 못을 박아둔다
이건 초상현상이 아니다
폴터가이스트의 원인은
RSPK 증후군의 동시다발이다
- RSPK 증후군의
- 동시다발?
이다음은 선진상황 구조대의
텔레스티나 씨로부터
설명을 듣도록 하지
방금 소개받은
선진상황 구조대
텔레스티나입니다
RSPK 증후군은
능력자가 일시적으로
자율 능력을 잃어
자신의 능력을 자각 없이
폭주시키는 상태를 말합니다
개개의 현상은 여러 가지지만
이것이 동시에 일어나면
폭주한 능력이 서로 융합하여
한결같이 폴터가이스트 현상으로
발현하게 됩니다
더욱이 이 폴터가이스트
현상이 규모를 확대할 경우
체감으로는 지진과 구분
할 수 없는 상황이 발생합니다
이것이 이번 지진의 정체입니다
RSPK 증후군의 동시다발
원인은 현재 조사하고 있지만
일부 학생 중에서는
이 현상을 얼토당토않은
오컬트와 연관지어…
원인은 다른 차원으로부터 온 파동
특수한 플라스마
아니면, 통괄 이사회가
비밀리에 하는 지하 실험일 수도
아무튼…
그에 따라 집단 히스테리가 발생해
피해가 확대될 가능성도 있습니다
이번에 저지먼트 여러분께
모여달라고 한 것은
그런 소문을 학생들이
장난 반으로 퍼뜨리지 못하도록
주의를 촉구하기 위해서입니다
곧 커다란 게 온다고들 그래요
봐요
그러고 보니 네가 있던 19학구
폴터가이스트가 다발하던 데지?
어땠어?
떽, 그런 얘기를
재밌단 식으로 떠들면 못써
진짜로 오면 큰일이잖아
생각보다 빨리 끝났네요
안티스킬은 이후에도 회의라네요
코노리 선배, 뭐 이상 있어요?
RSPK 증후군의 동시
다발이라니, 금시초문이야
그리고 이번 대응
뭔가 꺼림칙한 게 있어
그걸 이제 전문가들이
조사해보는 거잖아요?
지금 저희가 생각해봤자
아무것도 안 나온다고요
그야 그럴지도 모르지만
사텐 양, 지금 어디에요?
자, 하루우에 양
다음엔 뭐 할까요?
저거 어때요?
우이하루, 신났네
- 언니도 제법
- 아니…
어디서 본 듯한 코인이네요
두더지 잡기?
그, 그런데요…
오랜만이네요
나, 이런 거 처음이야
불쑥불쑥 나오는 게 귀여워
그, 그래?
그래도 보기만 하지 말고 때려보지?
때려?
불쌍한데
그, 그렇지?
그래요, 즐기는 법은
사람마다 다른 거니까
한 번 더
하, 하루우에 양
아무리 그래도 4번은…
다 같이 저거 안 찍을래?
저거?
- 그럼 간다
- 네
송신
이제 됐다, 여기요
뭐라 해야 하나, 신기한 애네요
그래? 귀엽잖아
왠지 옛날 우이하루가 떠오르네요
옛날?
아, 막 입학했을 때요
하루우에 양?
위험해요!
괜찮으세요, 하루우에 양?
왜 그래?
저거
저건…
불꽃놀이 대회 포스터?
그러고 보니 오늘이죠, 저거?
다 같이 갈까?
그거 좋겠네요, 유카타도 입고
갈까요?
20화: 폴터가이스트
응
나, 유카타 처음 입어
저도 그래요
너무 긴…가?
지금 조사 중이에요
알았어요, 하루우에 양
이렇게 끈으로 기장을
조절하는 거래요
어려워 보여
자, 잘해보죠
응
먼저 앞을 맞춰서…
예쁜 펜던트네요
부적 같은 거야
부적요? 좋겠다
자, 얼른 마저 입어요
응
앞을 맞춘 다음은
유카타 옷깃을 20cm
정도 위로 들어 올려서…
이렇겐가?
고마워
여러 가지 챙겨줘서
우이하루, 좋은 사람
저도 이래 봬도 저지먼트인걸요
그래도 요즘은 거리 청소나
분실물 찾는 게 고작이지만요
분실물?
아무튼, 제가 할 수
있는 일은 뭐든 할 테니까
믿고 맡겨주세요
갑자기 부르기에 뭔가 했더니
사텐 양, 도와주세요!
자, 완성
고마워
대단해요, 사텐 양
순식간에 이렇게 깔끔하게…
그래, 빨리 안 하면 지각한다
이럴 줄 알았으면 처음부터
사텐 양에게 부탁할 걸 그랬어요
너 잘하고 있는데, 뭘
이번엔 제가 힘이
되어줄 차례니까요
이번?
왜, 제가 저지먼트
시험에 합격을 못 해서
그 때문에 다른 일에도
자신감이 없어진 적 있잖아요
그때 넌 가만히
두고 못 볼 정도였으니까
그런 절 사텐 양과
여러분이 항상 위로해주고
이야기 들어주고 그랬잖아요
- 그랬나?
- 예
그 덕분에 합격할 수 있었어요
그러니까
이번엔 제가 하루우에 양의
힘이 되어주고 싶어서요
그, 저 혼자는 불안하겠지만요
아냐
우이하루가 룸메이트라서
정말 다행이야, 믿음직해
예
얘가 어느새 이렇게 커서…
언니는 기뻐
제가 더 생일 빠른데…
- 그건 그거고
- 그런 게 어딨어요?
움직이지 마라니까
옷 단장 마무리해야지
갔어?
가죠
위험했다
이번엔 분명히 괜찮을 거예요
- 탈출 성공!
- 그래요
정말, 우리 기숙사밖에 없지?
불꽃놀이 대회 하는데도
통금 시간 그대로인 데가
언니, 그렇게 막 움직이면
옷 다 흐트러져요
그래, 그래
도대체 모처럼 유카타를
입어놓고 또 아래엔 반바지를…
상관없잖아, 안 보이는걸
안 보이는 곳까지 잘 정리
하는 게 숙녀의 소양이거든요?
그러고 보니 오늘
코노리 선배는 안 와?
그게, 그 폴터가이스트에
대해 조사하고 있대요
회의 끝나고부터 계속
무언가가 걸리나 봐요
그래도 좀 이상하긴 해
RSPK 증후군이 동시다발 하다니
정말 끝이 없어
인터넷에 굴러다니는
정보는 이 정도인가?
미사카 선배, 너무 멋져요
시라이 양도 예쁘네요
물론이죠
너희도 예뻐
고, 고마워요
야시장이다!
정말, 많이 나왔다
좋은 냄새, 못 참겠어
- 나도
- 언니, 그렇게 뛰시면…
하루우에 양, 저희도…
응
하여간, 언니는…
뭐 어때서?
축제니까 분위기 맞춰야지
못 말려
얼레? 저 차는 뭐야?
MAR, 선진상황
구조대 트레일러군요
그 폴터가이스트 대책인가요?
폴터가이스트?
그럼 그 소문 진짜구나!
이렇게 사람 많은 곳에서
만에 하나 폴터가이스트가
일어나면 큰일이니까요
그나저나 저런 경비 옆에서
불꽃놀이를 구경하라니
정취고 나발이고 없네요
그럼 좋은 데가 있어요
여기 숨겨진 명소예요
보세요, 또 올라와요
배에 꽝꽝 울리죠?
응, 꽝꽝 와
예뻐
나도 갈 걸 그랬나?
뭔가 꺼림칙했는데
이 이상 조사해봐야…
AIM 확산역장?
타마야!
카기야!
또 올라온다
타마야!
왜 그러세요?
생각하고 있었어
뭐를?
있지, 옛날에 나한테도
우이하루랑 사텐 같은…
- 하루우에 양?
- 왜 그래?
왜 저러지?
- 하루우에 양!
- 같이 가
얼레, 쟤들 어디 가?
분명히 눈치 있게 저희를
둘만 있게 해준 걸 거예요
자, 저희도 불꽃처럼 불사르죠!
- 더워, 더워!
- 오늘 밤도…
자, 전화 울리잖아
누구죠?
왜요, 코노리 선배? 인제 와서
들어봐, 폴터가이스트 말인데…
조사도 좋지만, 숨도 좀 돌리시죠
불꽃 예쁜데
됐고 내 말 좀 들어!
RSPK 증후군의 동시다발 원인은
AIM 확산역장에의
인위적 간섭일 가능성이 있어
AIM 확산역장에의?
즉, 일련의 폴터가이스트는
우발적인 사고가 아니라…
어디? 어디야?
하루우에 양?
어디야?
누가 의도적으로
일으키고 있단 건가요?
시라이? 얘, 시라이?
이거 설마 폴터가이스트?
언니!
다른 애들은?
우이하루?
우이하루!
사텐, 괜찮아?
위기일발이었어
다친 덴 없니?
이제 괜찮아
저분은…
하루우에 양, 하루우에 양
하루우에 양, 괜찮아요?
무리하지 말고
어디야?
어디 있어?
하루우에 양?
- 저기 무너졌어
- 무슨 사고 났나?
계속
狙いさだめた 指先がさす
손끝이 겨냥하고 있는
運命は絶望? それとも希望?
운명은 절망인가 희망인가?
ゆらぎの中で 受信してゆく
흔들림 속에서 수신하는
悲しみにも負けない
슬픔에도 지지 않는
勇氣だけをください
용기만을 주십시오
大切なもの 守るため
소중한 것을 지키기 위해
「强さ」があると信じてる
「힘」이 있다고 믿고 있어
Saving our future 一緖に
Saving our future 함께
明日へのドア開いた空へ
내일로 가는 문을 연 하늘로
飛び立とう
날아오르자
とある世界の果てで
어떤 세계의 끝에서
驅け拔けてくReal Force
달려가라 Real Force
光を放って!
빛을 쏘아라!
어디? 어디야?
21화: 목소리
오른쪽이에요, 하루우에 양
너무 갔다! 왼쪽, 왼쪽!
21화: 목소리
수박 깨기인가요?